SUBÍ AQUÍ TUS IMÁGENES (las de Instagram).

La sección "Novedades" del inicio busca estos 4 archivos EXACTOS:

  54-anios.jpg            -> post de los 54 años
  pronto-pago.jpg         -> banner descuentos pronto pago
  comercio-exterior.jpg   -> programa comercio exterior
  marketing-digital.jpg   -> programa marketing digital

Recomendado:
- Formato vertical (4:5), tipo publicación de Instagram.
- .jpg o .png, buena resolución (1080px de ancho o más se ven nítidas).
- Mismo nombre, en minúsculas, sin espacios ni tildes.

Si falta alguna, la tarjeta muestra su color de marca (no se rompe el sitio).
